…… ……
神社のようだが、ボロボロに朽ち果てている……
…… ……
はぁ、おなかすいたなー
はぁ、おなかすいたなー\nあまいの たべたいなー
おさいせん はいってないかなー
きょうも はいってない……
…… ……
あ、にんげんさんだ あまいのくださいよー
ねぇねぇ くださいよー
ねぇねぇ くださいよー\nねぇったらー
むしは ゆっくり してないよ？
え！？くれるんですか！
え！？くれるんですか！\nほんとにくれるんですか！？
やったー！
むーしゃ
むーしゃ むーしゃ
しあわせー！
ふぅ……
ん？
くんくん……
なんだか すごく ゆっくりのにおいのする にんげんさんですねー
なるほどー ゆっくりを そだてているんですねー
……
え？ どうして そんなこと わかるのかですって？
え？ どうして そんなこと わかるのかですって？\nわたしは ゆっくりの かみさまなのです！
むぅ
むぅ…
むぅ……
むぅ……\nしんじてないですねー
ゆっくりを つれてきたら いやでもわかるので つれてくるのです！

ぐぎゅる〜
あう……
あう……\nおなかがすいて ちからがでない……
ちょっとだけしか ちからをそそげなかったですけど
ちょっとだけしか ちからをそそげなかったですけど\nこれでこのこは あなたのことが すこしすきになってるのです！
あまいのくれたら ＭＰ（めがみぱわー）が たまって\nもっと ゆっくりに ちからをそそげますよ！
だから あまいの たくさんちょうだいねっ！
あと じんじゃも きれいに したいから おさいせんも いれてね！
あと じんじゃも きれいに したいから おさいせんも いれてね！\nすぐでいいよ！

…… ……
神社が綺麗に再建されている……！
…… ……
あ、にんげんさんだー
あ、にんげんさんだー\nみてみてーきれいになったんですよー！
はんぶんくらいは にんげんさんの おかげです！
はんぶんくらいは にんげんさんの おかげです！\nあとはわたしのちから！
まさに あなたとの あいの けっしょうですよっ
おかげで むかしみたいに ちからが だせますよっ
ほらほら こんなのだって つくれちゃう！
…… ……
すごく、変な形の眼鏡だ……
…… ……
これがあれば そのゆっくりが どんなゆっくりか くわしくわかるのです！
…… ……
たしかに凄い眼鏡だが、とても人前ではつけていられそうにない。
たしかに凄い眼鏡だが、とても人前ではつけていられそうにない。\n自宅でしか使えないだろう……
…… ……
えへへー うれしいですか？
えへへー うれしいですか？\nうれしい？\nやったー！
これからも いろいろしてあげちゃうので あそびにくるのです！


アレ？アレ？
どうやってきるのー！？
わかんないよぉぉぉ
あ、にんげんさんだ！
よかったよぉぉぉ
おしょうがつ だから きものを きようとしたら
きかたがわからないのです……
さぁ、ちかくにきて きるのを てつだうのです！
…… ……
しんねんの あたらしい くうきは きもちいいねぇ
にんげんさんは お参りしにきたの？
しゅしょうな　こころがけなのです！
それじゃあ しんじんぶかい にんげんさんに おとしだまを あげましょう
やさしくって ゴメンね★
にんげんさんの すきな ゆっくりに あげてね！
(ゆっくりのステータスが上がる秘薬セットを10セット貰った！)


