Beginner
Intermediate
Advanced
0






ゆっくりの選別について
The idea that breeders can rehabilitate scum yukkuri\nis faulty in regards to beginning breeders.\nRehabilitating scum yukkuri is extremely difficult, unless you have enough experience.\n飼育する個体を選別すべきである。\n\n判別法としては、叱りながらの軽い体罰を行うのが良いだろう。\n\nその際のゆっくりの反応として以下の４種に大別できる。\n\n１、暴言を吐く。 これは残念ながら論外である。\n理不尽に手を出したのはこちらではあるが、\n人間の暴力に怯えず、反抗までする個体はゲスゆの可能性が高い。\n\n２、どうしてこんなことをするの？ 注意が必要。\nなぜ叱られたのか、説明したところでわからない個体も多い。\nゲスではないかもしれないが、理解しているかの確認が必要である\n\n３、泣きわめく。 低知能の可能性が高い。\n自分の身に起こったことを理解できていない可能性が高い。\nゲスである可能性も低いが、低知能すぎる個体も飼育が難しい。\n\n４、謝る。 ゲスである可能性は低い\n悪知恵の働く個体の場合、その場を切り抜けるための\nとりあえずの謝罪の可能性もあるが、\nその場合でもゲスである可能性は低い。\n\n繰り返すことになるが、初心者ブリーダーは上記の判別を行い、\n非ゲス個体の飼育から慣れていくことが重要である。
ゆっくりのなつかせ方　
人になつく群れ型の生き物の大半がそうであるように、\nゆっくりも自らに食事を与えてくれる人間になつく傾向がある。\nその際、ゆっくりが空腹を訴えてから与えると\nより強く感謝し、なつきやすい傾向にある。\n\nその他の方法として、"Take it easy" の言葉を\nかける方法がある。（やさしい言葉を使用）\n起床の挨拶の際に行うと、朝から幸福感を感じるだろう。\n起床時の正しい挨拶はゲスさすら解消する可能性がある。\n\n注意点と言うほどでもないが、物質的ではない声掛けは\n１日に何度も行ったところで飽きられてしまうだけだ。\nただし、一晩眠ればまた新鮮な気持ちで受け取るだろう。\n\n
ゆっくりの躾け方　
ゆっくりを叱る際は口頭、体罰の２通りがある。\n口頭での注意はゆっくりのなつき度に依存する。\n多くの人がそうであるように、信頼できない人物の言葉は心に響かない。\n\n体罰は口頭よりも効果的ではあるが、死傷するリスクもある。\nまた、人に対する恐怖心の低い個体の場合、\nさらなる反抗を行う可能性もある。\nそこで効果的なのが、金属製の箱などに閉じ込める事である。\nゆっくりは暗闇に恐怖を感じる個体も多く、ゆっくりを傷つけることなく\n恐怖心を与えられるだろう。\nそれでも反抗する個体に効果的なのが、箱を金槌などで叩くことである。\n人に対する拷問でも行われたことのあるそれは、\nどんなゆっくりでも十分な効果を発揮するだろう。\n\nここまで解説しておいてなんではあるが、\n躾と言うのは最低限の知能を確保した上で行うことが望ましい。\n特に指示がなくともトイレで用を足すのが判断基準になるだろう。\nそういった心配をしなければならないほど、ゆっくりの平均知能は低い。
トイレについて
野生環境でのゆっくりはゲス個体でない限り、\n特定の場所を決めてうんうんを行う。\nきれい好きなゆっくりにとって、\n生活環境の目立つところにうんうんがあるのは耐えられないようだ。\n\nしかし、低知能過ぎる場合はうんうんを排出して\n「ゆっくり」する事が最優先であり、場所を考慮しない。\n\n十分な信頼関係があれば叱ってやると思い出し、トイレに向かうが\n信頼関係が不足している場合は言葉に耳を貸さない。\nまた、この場合は体罰は避けたほうが良いだろう。\n殆どの場合は衝撃で漏らしてしまい、自分で片付ける羽目になる。
0

ゆっくりに命令する際の注意
ゆっくりに特定の行動を行わないように命ずる機会は多いだろう。\nもちろん、ゆっくりとの間に信頼関係を構築していなければ\n命令を許諾する事はない。\n\n注意点として、知能不足により命令内容を理解していないのに\n理解したと言うケースが存在する。\n判別としては単純で、「理解した」発言の後に\n禁止した行動を行う場合は理解できていない。\n\nこの行動はゲス行為ではなく、信頼関係に応えたいとは思っているが\n残念ながら命令を理解する知能を有していないが故であり\nまだまだ知育教育を優先すべき段階ということだ。
ゆっくりの繁殖について 
ゆっくりは繁殖能力の高い生物である。\n外見的な成熟と性成熟が同一であるため、我々にも判断しやすい。\n繁殖は、一部の例外を除いて婚姻関係を結んだゆっくり間で行う。\n飼育環境下でもその性質に変化はなく、\nゆっくり同士の親愛関係が高まると「結婚」を行う。\nゆっくりは雌雄同体であるが、この結婚の際に雌雄を決定するようだ。\nつがいになったゆっくりは比較的早い時期に繁殖を行う。\n繁殖行為は夜間、ゆっくりの睡眠中に起床し、\n自分のつがいに「すりすり」を誘い行う場合が多い。\n妊娠後、額に茎が生え、その茎に実ゆの形で次世代が発生する。\n\n事故により茎が切断された場合も砂糖水の入った瓶に入れることで、\n子ゆっくりの段階まで悪影響なく成長することが可能である。\nまた、すでに自身の子ゆがいる場合は積極的に繁殖を行わない。\n子が成ゆに成長していれば再度繁殖を行うことから、\n基本的には２組以上の子ゆを抱えないようにしているのだろう。\n\n注意点として、飼育環境のゆっくりの密度が過密な場合、\n正常な妊娠が行われず、母体ごと死亡するケースが多発する。\nこれは自然環境下でも見られ、ゆっくりの密度が起因の相変異により\n一種のアポトーシス機構が発生している可能性が高い。
Yukkuri stress
ゆっくりはストレスに弱い生き物である。\n「ゆっくりすること」が至上命題であるゆっくりが、\n高いストレス環境にさらされた場合、「非ゆっくり症」が発症する。\n「非ゆっくり症」になったゆっくりはすべての自発活動を放棄する。\n治療法も存在せず、栄養の摂取も難しいため、早晩死亡するだろう。\n\n対策として、市販されている非ゆっくり症防止薬を投与することで\n完全に発症を防ぐことが可能ではあるが\nストレスそのものが無くなるわけでは無い点には注意が必要である。
ゆっくりの便秘
ゆっくり、特に子ゆっくりは飼育環境下では非常に便秘にかかりやすい。\n便秘状態になると適切なうんうんの排出が行われず、\n大きなストレスとなる。\n飼育環境での便秘疾患率の高さは与えられる餌に起因する。\n飼いゆっくりの主食となるゆっくりフードの水分量は安価な製品の場合、\n野生のゆっくりが入手可能な餌に比べ少ないためである。\nゆっくりフードは高栄養で安価ではあるが、フードメインで飼育を行うなら\n便秘対策が必要不可避である。\n\n簡単な対処としては給水器を設置する事である。\n殆どの場合、自ら適切な水分補給を行うだろう。\n\n子ゆっくり限定ではあるが、コストのかからない方法として\n「Poo-poo dance」を行わせる方法がある。\n「Poo-poo dance」は一見無意味で滑稽な動きではあるが、\n体操により体内のあんこを解し、流動性を高めることで\nうんうんの排出を行いやすくする効果がある。\n「うんうんたいそう」はゆっくりにとってある種の娯楽でもあるようで、\n体内にうんうんが溜まっている状況だと、まず拒絶される心配もない。
0

On mold
ゆっくりが罹患する主な病気としてゆかびがある。\nゆっくりが長期間不衛生な状況にさらされると、\nゆっくりの下肢部分からカビが発生する。\nカビは徐々に範囲を広げ、ゆっくりの全身を蝕み、\n最終的には中枢餡がカビに侵され死亡するのである。\nかつては治療法として、下肢部の一部のみの初期状態の場合に\n下肢部ごと火で熱することでカビ菌を根絶する方法が取られていたが、\nゆっくりにも相当な負担となるためお薦めはできない。\n現代ではきちんとしたゆっくりクリニックであれば、\n化学療法によりゆっくりに負担をかけずに安全に根治できる。\n\nブリーダーとしてはやはり、ゆかびに罹患させないことが大切である。\nカビ対策として、ゆっくりの体を常に清潔に保つことが需要である。\n定期的に汚れを落としてやり、飼育環境を清潔に保っていれば\nほとんど罹患する事はない程度ではあるのだ。\n注意点として、梅雨時やゆっくりの体力が低下している場合は\nカビの進行が早く、他のシーズンや体力十分の場合と同じ清掃頻度では\n予期ぜずゆかびに罹患する場合がある。
水遊びについて
ゆっくりは基本的にきれい好きで、水浴びも好む。\nそのため、深度の浅い、小型のゆっくり用プールも市販されている。\nしかし、注意しなければならないのは\nゆっくりは水に弱い生き物であるという点だ。\n十分な知能を持つ個体は体がふやけきる前に水場から離れるが、\nそうでない個体は餡の流出が始まって初め体がふやけている事に気づく。\n水浴びでゆっくりだけで体の汚れを落とせるように\n水場を設置するケースもあると思うがゆっくりの知能には注意が必要だ。
Fights between yukkuri
ゆっくりは同族殺しは禁忌としているものの、争い自体は少なくはない。\nゲスな個体は自分が「ゆっくりしている」証明のために、\n他ゆんを下に置こうとする傾向が強いためだ。\n争いの原因は主に身体的特徴に依る部分が多く、\nおかざりのない個体への攻撃性は非常に高い。\n主に体当たりで争い、勝敗に一喜一憂するのみではあるが、\nAn extremely scummy yukkuri may make the defeated yukkuri a poo-poo slave.\nうんうんどれいにされたゆっくりは、うんうんを食べることしか許されず、\nそれが奴隷主が睡眠中であっても守ろうとするのは\n敗北時によほどのトラウマを植え付けられてるからだろうか？\n\n同族殺しは禁忌とされているが、\nそれが同族殺しを行った個体への制裁の場合は例外であるようだ。\n\nAlso, an extremely scummy yukkuri may "decimate" the unborn yukkuri on her\npartner's stalk if they aren't the same type as the scum yukkuri.\n
0
